当您潜入潜水艇时，您真的不知道会发生什么
在潜水器中潜水使您欣赏深海的多样性
我认为人们没有意识到海洋能真正提供我所需要的工具
用来做科学使我可以走到海面以下几英里处并收集
采样并看到大多数人难以想象的东西，这肯定是
对于某些人而言，您会感到不安，但您却对我不知所措
当舱门关闭时，这意味着事情将变得有趣
[音乐]
当我去上大学时，我什至没有考虑过要穿更坚固的皮毛
我真的不知道你可能是，但是我在大三那年参加了那门课程
当我意识到自己想在水上航行的船上时，我想
在探索中，我大概已经进行了70到100次潜水
我回想起我在潜水时遇到的一些第一次潜水。
海底总会听到一阵喘息的声音哦，你看到了块虫的草地
螃蟹在虫tube管上放牧海绵使一切都在起作用
时间就像你眼前的交响曲
[音乐]
他们正在模拟深海是一个生活在黑暗中的艰难的极端地方
虽然很冷，但是所有这些生物都适应了这些栖息地
各种各样的动物可能一直生活在海底
亿万年以来，这里生活的生物体都可以忍受
这些盐水含有令人难以置信的严酷条件，含量要高出大约一千倍
细菌，病毒和普通海水会产生理想状况
用于生产可用于医疗目的的生物化学药品
天然气行业肯定会继续在深海钻探
人们想去的深海资源，但是你能做到吗
不会对生态系统造成无法弥补的伤害，我不相信您可以
[音乐]我们只探索了其中的一小部分
深海生态系统不只是探索工业化的探索
深海，它必须被探索
每次潜水，都会改善人性和科学进步
改变你，它教会你一些东西，它打开你的眼睛，你的东西
在这张幻灯片上的生物可能包含一个
治疗癌症，他们可能包含新的抗生素，新的抗病毒药，新的
阿尔茨海默氏病的治疗我很高兴我有这个机会做些什么
我做这不是工作，而是我是谁，如果您有机会，我想大多数人
您想每天潜水[音乐]